OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
少智佢哋喺若葉鎮登記好參加成都聯盟
就向住有道館嘅城市，亦即係吉錦市出發喇
我真係好想快啲收到新嘅寶可夢制服啊
我覺得小腳鱷好可愛啊，我都好想要返隻啊，我就覺得火球鼠好愛啲啦，皮卡？做咩啊，皮卡丘？皮卡？
嚟啦，今次係第一百個回合喇
你決勝負喇，我踢絕對唔可以輸㗎，佢喺度做咩啊？
加油，努力，犀利嘅菊草葉
衝啊…上啊…嚟啦，我犀利嘅菊草葉
菊草？
投手嘅菊草葉
加油，努力，犀利嘅菊草葉
衝過去打低佢喇，我嘅菊草葉，你睇下，係菊草葉啊
係啊，我第一次見菊草葉咋
啲㗎
菊草葉，草屬性寶可夢
頭頂發葉，可以令佢發出清淡香甜嘅味道
嗰個女仔喺菊草葉
個頭上面綁咗條頭巾喎
佢帶住菊草葉，噉即係話
佢係喺胸目博士嗰度出嚟修行嘅新手訓練員嚟喇
點都好啦，睇下佢嘅實力先喇
拉達
樂樂對呢邊嘅投球手係菊草葉
既球手就係野生小拉達，希望菊草葉可令到小拉達三振出局啦
嚟啦，菊草葉，用直球打佢，就噉話喇
菊草？
菊草葉，使出撞擊
菊草
菊草葉第一球係壞球
唔緊要仲有第二球嘅，菊草葉再次使出撞擊喇
佢喇
菊草
成功咗喇，菊草葉終於用佢
嘅直球擊敗咗小拉達喇
噉好啦，要收服佢喇
嚟啦
好耶
菊草
收服咗喇，小拉達
好耶
為咗慶祝菊草葉終於贏咗
嘗想勝利之歌，我哋一齊嚟高歌一曲
好啦
菊草葉返嚟喇
菊草葉
有咩啊？
你就係皮卡蕉呢？
仲係皮卡蕉你啊，真係好啦
咩㗎？
佢黃金金嘅身體同埋背部
嘅花紋都好可愛啊
太好愛囖，我好鍾意啊
你噉樣我驚你會電親啊
我都好想試下比皮卡蕉電
到係會有啲咩感覺啊
放電喇，快啲放電攻擊我啦，皮卡蕉
皮卡蕉
慢住啊，皮卡蕉，唔好聽佢講啊
你用盡全力放電出嚟喇
皮卡蕉
皮卡蕉，唔好啊
唔係啊
你隻小拉打啊
你喺度講乜嘢啊？
佢哋究竟做咩啊？
你好啊，我張若葉鎮係寶可夢訓練員嚟
我叫做奈奈啊
噉嗰隻菊草葉係咪空冇博士送畀你㗎？
冇錯啊
真係冇估錯啊
我是曾新鎮嘅小智，你好啊
我叫做小剛啊
而我呢就係小霞喇
你好，多多指教啊
皮卡蕉
我最鍾意黃色嘅寶可夢㗎喇
尤其係啲背部有花紋嘅寶可夢啊
皮卡蕉已經算係唔錯㗎喇
但我想要電擊獸喎
其實我嘅夢想係收集啲黃色嘅寶可夢
組成黃色寶可夢隊啊
點解你會噉想要黃色花紋嘅寶可夢？
我哋屋企成交都係電擊獸隊嘅球迷嚟㗎
電擊獸隊？係職業球隊嚟嘎？
係啊
電擊獸隊嘅球迷啊
唔怪知道你會噉興奮啊
個隊球隊唔係出晒名成日輸㗎咩？
你喺度講咩啊？
電擊獸隊今年一定會贏㗎
冇可能喇，應該係鯉魚王隊
或者寶石海星隊贏㗎
一定係電擊獸隊啊
今年一定係電擊獸隊贏㗎
你點解成日都噉激動㗎？
唔通，你是嗰兩隊其中一隊嘅球迷嚟嘎？
冇啲噉嘅事啊
電擊獸隊真係冇攞過冠軍𠺢嘛
係噉冇辦法啦
我哋用寶可夢嚟決鬥分勝負喇
係噉嘅話，就可以即刻知道係邊隊贏喇
但係你啱啱先開始做寶可夢訓練家咋喎
用寶可夢嚟戰鬥係唔會分身
人哋係有經驗嘅人㗎
你聽住啊，我內內係絕對唔會輸畀你
呢一啲睇唔見電擊獸隊嘅人㗎
好啦，我明白喇
噉都得，呢啲野真係淨係得
棒球迷先至會明白㗎咋
每人都可以用三隻寶可夢
三隻咪就三隻囖
小智啊，你唔好同佢鬥啦
奈奈佢仲係個新人嚟㗎咋
我想畀佢見識下寶可夢戰鬥係點樣啫
好啦，你就放馬過嚟喇
我勸你唔好太睇小我啊
我第一個投球手就係佢
波波
出嚟喇
係波波呀？真係好耐冇見喇
我啱啱做訓練員嗰陣都好想捉波波㗎
你別講咁多廢話喇
真係好對唔住啊，我諗你今次輸噉㗎喇
去啦，噴火龍
噴火龍？
邊有人一開始就用噴火龍㗎？
佢哋嘅級數真係差太遠喇
我最唔鍾意就係龍系嘅寶可夢㗎喇
嚟啦，波波，用電哥啫先
用第二隻吧
波波返嚟喇
跟住第二個投球手
去啦
小奶撻
奶撻
小奶撻，快啲去對付佢啦
你一定要打低佢啊
奶撻
我點解會噉㗎？
有兩隻出咗局喇喎
我再換
小奶撻返嚟喇
點啊？係咪仲想嚟啊？
梗係要繼續啦，而家先係氣慾啊
限球係第三個先係最犀利㗎
我第三個投球手就係佢
去啦
菊草葉
菊草
菊草葉嚟個反敗衞星啊
上喇，上頭邊喇
菊
終於得喇
恨火龍，用噴射火焰喇
唔使用太大火㗎喎
菊草
菊草…菊草
菊草葉
分出勝負喇
磊磊三振出局係小智贏咗
輸咗？而且仲輸得好徹底𠻹啊
菊草葉，你返嚟先喇
磊磊，其實你唔使噉灰心㗎喎
以一個新人嚟講，你已經做得好好㗎喇
嚟啦，我哋都係訓練家
戰鬥結束咗，我哋做返朋友喇
我唔使你可憐我
等陣先啊
睇嚟佢好唔甘心輸左場戰鬥喎
小智，你今次太過分喇
我就覺得佢好有潛質做訓練家喇
你而家收為前輩好得意嘅喇
等我仲噉有自信離開藥業鎮
點知會輸得咁慘？
爸爸？爺爺？
對唔住，我輸咗喇
聽住啊，奈奈
你出去完成你嘅夢想做寶可夢大師
一定要成功
唔好丟我哋電擊獸隊球迷嘅㗎
知唔知道啊？
就算戰鬥輸咗都唔好咁容易放棄啊
電擊獸隊，雖然歸聯到包尾
但係佢哋從來都冇放棄過
要夢想成真就一定要有信心
你戰鬥贏咗就等於電擊獸隊都贏咗㗎喇
為咗電擊獸隊，你千祈唔好噉易認輸啊
我知喇，我會努力絕對
唔會輸畀任何人㗎
加油…唔放棄，奈奈一定要加油
冇錯，爸爸同爺爺嘅説話係啱㗎
我唔可以放棄㗎，我係唔會噉易死心㗎
我要加油，我得要振作起嚟以
冠軍作為我嘅目標先至得啊
要攞返電擊獸隊球迷嘅骨氣出嚟啊
不愧係電擊獸隊嘅球迷啊
你真係個好有骨氣嘅女仔啊
加油…電擊獸隊
加油，努力，電擊獸隊
我知歲
菊草葉
菊草？
你哋係咩人啊？
仲洗問？
我哋都係電擊獸隊嘅球迷嚟㗎
既然你哋同我一樣
噉即係可以做好朋友喇
頭先見到你嘅戰鬥真係好精彩啊
我覺得你輸得好唔抵啊
其實你又唔使咁快灰心㗎喎
又係𠸏，你輸左都唔奇啊
話晒你個對手係嗰個出
晒名衰人嘅小智喎
你話小智佢係衰人呢？
佢就好似嗰啲衰球隊噉
揾錢收買啲等錢洗嘅球員
佢簡直係衰到冇人有啊
佢換左贏場戰鬥
冇乜雜手段，有啲良心都冇㗎
你哋頭先嗰場戰鬥
我諗佢實有做到手腳啫喵
你係咪講真㗎？衰人啊
如果再嚟多次
我相信贏嗰個一定係你啊
噉好啦，我今次唔理點都要擊敗佢啊
就噉玩喇，我哋而家即刻去揾佢喇
你要打到佢冇得再反抗啊
快啲行啦，喵
好啦，我就會打低佢㗎
小智我要再同你對戰一次
我隨時都歡迎你嚟挑戰
不過我哋嘅實力差太遠喇
唔好咁多廢話啦
頭先係熱身嚟㗎咋，今次只係禮針㗎
用一隻寶可夢，一對一，我哋分勝負喇
奈奈，你今次要加油啊
小光，你究竟係支持邊個㗎？
奈奈明知輸緊都仲噉有鬥志
咪同佢打下氣囖
噉講都啱嘅
奈奈，你要加油啊
要加油啊
乜佢哋兩個噉樣嘎？
今次唔會好似頭先噉嘅喇
投球手耐耐，今次要用一球就缺勝負啊
我用嘅呢一球就係菊草葉
菊草？
係菊草葉啊？我都知贏嗰個會係我㗎喇
畢家潮，拜託你喇
我唔會犯之前嘅錯㗎喇
頭先係用直球輸畀你
今次我用變幻球喇
菊草葉就用甜甜香氣
菊草？
畢家…
真味好香啊
菊草葉迫一勢出撞擊喇
菊草？
菊草葉嘅撞擊好完美噉打中咗皮卡丘啊
佢哋兩個場戰鬥越打越激烈啊
我哋專業嘅小時郎對場比賽有乜睇法啊
你問我啊，依我哋嘅計劃嚟講呢
噉兩邊都打到冇晒力，跟住就搶走佢哋
噉火箭隊就係大贏家喇
今次仲唔輪到我哋攞冠軍啊
喵喵，今次係咪真係冇問題㗎？
今次一定冇問題嘅
首先就嚟睇下啦喇，隊大作戰喇
撳個掣先
係咩嚟㗎？
淨返一個…
點解係話淨返一個㗎？
噉樣先有氣氛𠺢嘛
多謝晒啊，我會加油㗎
我要繼續進攻，睇住你喇
我唔會輸畀你㗎
皮卡丘，就出十萬伏特囖
嘢，得
菊草葉
皮卡丘？
小智究竟喺度做咩啊？
菊草葉係草屬性嘅補考夢嚟
電擊對佢冇乜用㗎
係時候喇，菊草葉去啦
就用撞擊絕招啊
菊草葉
皮卡丘
啱喇
跟住到我攻擊喇
第二輪攻擊要反敗為勝，全壘打
咁大部機嘅，係咩嚟㗎？
呢部機實係你整出嚟嘅武器嚟喇
你今時又想用啲咩卑鄙手段嚟贏我啊？
你究竟喺度亂講啲乜嘢啊？
我都唔知呢樣係咩嚟嘅
係咪你擺去呢一度㗎？
我係電擊手隊嘅球迷嚟
係唔會做埋啲噉樣嘅事㗎
菊草？
皮卡丘，菊草葉危險喇
避開啊
菊草…
皮卡
皮卡丘
菊草葉
打中咗佢哋飛到好遠啊
係全呂打啊，喵
打中咗，係全呂打啊
係用全呂打得到嘅勝利
皮卡丘
菊草葉
做咩啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
用世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅街角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都係來去…
1002140
遠兵
1003120
我哋嘅命運，係惡觀煥然嘅黑暗日子
1008020
小赤龍
1009460
武藏
1013980
就係噉喇
1015360
係火箭隊？
1017320
你話火箭隊？
1018980
而家先知已經太遲喇
1020880
你哋全部都要輸啊
1023540
點解我咁蠢都有㗎？
1025380
竟然畀你哋三個呃到
1027840
耐耐啊
1029200
我哋要攞走你畀我哋嘅全女打啦
1031980
唔使主意啊
1032720
你即刻還返畀我哋啊
1034700
梗係唔可以啦，喵
1036580
第三次攻擊同你哋嚟個地獄式訓練喇，喵
1040460
撳個掣就可以開始㗎喇
1043580
咩啊？
1044640
開始放肆喇
1050120
打中咗個好痛啊
1051900
要望實啲球，唔可以放棄㗎
1054840
冇可夢嘅戰鬥同棒球一樣㗎咋
1057420
對眼都係要望實我哋嘅對手
1060040
你唔想輸嘅就面對佢
1067990
我睇到喇
1074170
睇嚟淨係望住佢哋根本就唔可以避開
1078780
點解唔得啊？
1080230
因為係棒球，所以唔得喇
1083550
係噉啊？
1085590
我唔可以再逃避喇，要接受挑戰
1088270
我今次唔會再逃避㗎喇
1092010
唔理咩球我都會打到
1095550
啱喇，又係噉喇
1099430
原來耐耐佢咁犀利嘎
1101430
睇嚟佢好有天法打棒球喎
1103590
點解噉𠸏？佢哋一啲都唔驚嘅
1106210
喵喵，有冇其他攻擊㗎？
1108490
因為冇咩錢，所以係得咁多陣喵
1111890
總之係噉就唔整隊喇喇
隊機械人出嚟喇
1115270
淨返一個，淨返一個
1117970
好啦，今次就輪到我哋兩個還擊喇
1121370
要畀啲顏色佢哋睇啊
1123790
傑尼龜、妙蛙種子，出嚟喇
1126510
火波小叻噠，出嚟喇
1128310
傑尼種子
1132530
叻噠
1134210
越嚟…
1142110
係時候喇，小叻子
1143750
小叻子
1146610
火波，用電光一閃
1149150
冇凍啊
1151450
吉祥，你又冇事呀？
1154410
吉祥宜
1156010
快好啦，我睇你冇事咋
1158170
吉祥B
1160430
B
1163090
好啦，最後一擊就交畀你哋喇
1164970
菊草葉啊，你同皮卡丘兩個一齊戰鬥喇
1168190
菊草？
1170090
菊草葉用啤葉拜刀
1172310
菊草
1178820
皮卡丘，使出十萬伏特喇
1181430
皮卡丘
1184570
係噉喇
1185610
皮卡丘
1186750
菊草葉，一齊使出撞擊喇
1189870
菊草葉
1192435
好討厭噉樣啊
1197520
得左喇
1199810
佢哋三個飛到好遠啊
1201750
係啊，呢球場外全壘打真係好精彩啊
1205910
皮卡丘
1207610
好嘢
1218470
真係冇諗過我會咁容易就
比佢哋三個呃到㗎
1222250
睇嚟我既羞恨都仲係唔足夠啊
1224450
傻喇，我咪又同你一樣要繼續修行
1228310
乜你都知自己仲未掂㗎咩？
1230770
噉個…
1231491
我哋遲啲喺成都聯盟再見返面嗰陣
你就會知道我進步左幾多㗎喇
1236970
好啊，我都一定會繼續
努力變到更加強㗎
1240750
冇錯，我哋一定唔可以認輸㗎
1243430
皮卡丘，下次見嗰陣
我一定會收集好多黃色同好多花紋嘅寶可夢㗎
1249550
皮卡丘
1250910
好啦，再見喇
1253290
再見喇
1254470
要加油啊，奶奶
1257150
唔…
1258830
奶奶係個好有朝氣嘅女仔嚟啊
唔知百年之後會係點呢？
1264970
我都好想知啊
1267870
下次我哋再見面
佢就唔再係新人訓練㗎，而係競爭對手
1282520
雖然奶奶係啱啱出道嘅新人
1286520
但係小智就好開心有一個新嘅對手
1290620
而家，小智佢哋繼續佢哋嘅旅程喇
1297060
Pokemon問你識幾多個？
1300380
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1303700
喇…Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌
1310040
小拳射火恐龍海星星離多黃
1313700
隆隆射冇求寶石海星
1316780
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1320180
蓮刀虧，忍夢莫人化石翼龍
1323260
皮可西，化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
1329800
尼多利洛，小拉達，墨海馬，妙蛙花
1333320
三合一字怪，海賜龍小虎龍啪火龍大針蜂
1338260
都冇從鐵甲俑鬼師通
1339940
都個從米里龍鐵學勇小虎馬利，麻霸黃花
1343200
水晶龜，錦鬼，喇，叭牙
1344800
翠珊王，金魚王，鯉魚王
1347420
飛天駝羅
1349900
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
1352340
絕角西獸，嘟嘟哩，臭泥
1354660
角金乳，獨角星牛，雷伊布
1357240
火炎鳥，大蝕貝，摩魯蛾
1359680
巨鹽蟹，八變怪
1361260
皮皮，多邊獸
1362980
刺甲灰，龍龍岩大嘴福，烈爪，曼藤怪
1367040
火衣布，吉利蛋
1369280
喇…Pokemon
1371380
雷芝，角仙魚你去旁邊夢幻
1379170
這個本來很和平嘅森林
1381650
突然有一天
1383290
一班海螺絲來襲擊這個森林
1386190
海螺絲準備攻擊那一陣
一把克拉克羅斯突然出現
1391090
去啦，克拉克羅斯一齊保護這個森林喇
1396330
下一集，精靈寶可夢
1398310
激鬥
1399290
克拉克羅斯對海螺絲
1401970
大家都一起收服
1403310
保護可夢喇